# 500 Internal Server Error 画面設計書

500 Internal Server Error の画面設計書です。

<br />

## 画面デザイン

- [Figma（※ ダミー）](https://)

<br />

## 画面項目

#### ヘッダー

| 項目名       | 説明                     | 備考 |
| ------------ | ------------------------ | ---- |
| 共通ヘッダー | 全画面用の共通ヘッダー。 |      |

#### コンテンツ

| 項目名       | 説明                                         | 備考 |
| ------------ | -------------------------------------------- | ---- |
| 画面タイトル | 画面タイトル（サブタイトル含む）のテキスト。 |      |

<br />

| 項目名           | 説明                         | 備考 |
| ---------------- | ---------------------------- | ---- |
| エラーメッセージ | エラーメッセージのテキスト。 |      |

#### フッター

| 項目名       | 説明                     | 備考 |
| ------------ | ------------------------ | ---- |
| 共通フッター | 全画面用の共通フッター。 |      |

<br />

## 備考

- 500 Internal Server Error 時に遷移先として設定されている画面
